Um sonho.
Um desejo.
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Vá para um mundo nunca antes visto.
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Você tem que abrir seu caminho...
...se quiser ser o número um.
Deixe as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque seu coração encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
Aproxime-se mais um passo.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
Vamos, bagunce o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
Chegue ao topo.
Inuarashi!
Onde você estava?
O que houve, Kin'emon?
É um assunto grave!
NUM VILAREJO
DESERTO DE KURI
KIN'EMON E MOSQUETEIROS
DA TRIBO MINK
É um assunto grave!
NUM VILAREJO
DESERTO DE KURI
KIN'EMON E MOSQUETEIROS
DA TRIBO MINK
Vocês ficaram sabendo do panfleto
e da tatuagem da lua?
Então, vai ter uma grande confusão!
O que fazemos, duque?!
Nós os entregávamos em segredo.
Não sei como descobriram.
Escrevemos em código caso
as pessoas erradas vissem,
mas de alguma forma descobriram...
...a conexão entre a tatuagem
no tornozelo e o panfleto.
Eu descobri...
...que os aliados de Kaidou e Orochi estão prendendo nossos companheiros!
O segredo de uma mulher
Você está preso!
Não resista, rebelde!
Encontrei o panfleto!
Não se mexa!
Ele também tem a tatuagem da lua!
Quem tem a marca no
tornozelo é rebelde!
Se alguém vir, nos avise!
Os rumores se espalham rápido.
Todos na capital já sabem.
Não é hora de patrulhar
tranquilamente os banheiros.
Sorte a sua, não é?
O que você quer dizer?
Como era de esperar de Stealth Black!
Na próxima vez, nós o derrotaremos!
Você também deixou eles escaparem.
Enquanto o shogun furioso foi descansar, Kyoshiro
matou Komurasaki, uma flor escarlata até o fim.
Komurasaki!
Chefe Kyoshiro,
o velório de Komurasaki foi suspenso.
Uma multidão tão grande
poderia causar um incidente.
Acho que no funeral de amanhã
vão se reunir ainda mais pessoas.
Descanse em paz!
Muita gente guarda rancor dela.
Você deveria ter cuidado.
Isso não me diz respeito.
Enquanto o shogun furioso foi descansar, Kyoshiro
matou Komurasaki, uma flor escarlata até o fim.
Não havia outro jeito.
Quem sofre a maior perda...
...sou eu!
Exatamente.
Orochi-sama está furioso.
Este deve ser o motivo.
VILAREJO EBISU
Parem, vocês dois!
Não vamos resolver nada discutindo!
VILAREJO EBISU
Somos companheiros.
Nossos aliados para derrubar Orochi
estão sendo presos um após o outro,
porque sua tripulação cometeu um erro.
O que você disse?!
Não tenho dúvida de que
o urso e os outros...
...foram quem revelou o plano!
Bepo e os outros morreriam
antes de falar!
Não os subestime!
Espere!
Isso é o que o inimigo
quer, Tral!
Olha quem fala, Perna Negra!
Acalmem-se, vocês dois!
Você é quem deveria
manter a cabeça fria!
Do demen...!
(Não devem...).
Não demen bubar be sus gombañeros!
(Não devem duvidar de seus companheiros).
Você é o menos confiável aqui!
Não vi nada...
Quanto você apanhou para ficar assim?
Você vai fugir?!
Você deve eliminar os capturados!
Para silenciá-los!
O que você disse?
É senso comum no
mundo dos ninjas!
Você assusta, Shinobu!
Isso não é um jogo para nós!
Esperamos por esse momento
por vinte anos!
Se falharmos, não teremos outra chance!
Não continue, Shinobu!
Kan-sama...
Nem sempre obtemos
os resultados desejados.
Entendo sua frustração.
Mas sem a colaboração daqueles que
milagrosamente compartilham nosso objetivo,
não poderemos cumprir a
missão de Oden-sama!
Com licença!
Suas vozes estavam altas lá fora!
Vocês todos têm boas vozes!
Ei, quem é você?
Oh, que linda!
Você é uma deusa?
Caramba!
Vá em frente, pode passar.
Com licença então.
Ei!
Você é a Shinobu-chan?
Kanjuro-kun!
Entendo, entendi.
Então era verdade mesmo.
Todos na capital estão falando sobre isso.
Fiquei emocionado!
Então a batalha decisiva vai começar logo?!
RINGO, CEMITÉRIO DO NORTE
Minha espada...
Minha espada!
Você é...
Que susto!
Continue descansando, por favor.
Sua ferida pode se abrir de novo.
Isso, isso!
Continue descansando!
Onde estou?
Obrigado por nos salvar.
Obrigado!
Por isso você ficou tão ferido.
Não sei como retribuir esse favor.
Esse ferimento é resultado
da minha incompetência.
Vocês não têm nada a ver com isso.
Para onde foi aquele cara?!
Ele levou a Shuusui!
Não saia com esse ferimento grave!
Ai!
A ferida é desse lado, idiota!
Desculpe!
Nossa...
Até mais!
Não vá!
Sua ferida ainda não fechou!
Ai, ai!
Eu disse que o ferimento é desse lado!
Não percebe?!
D-Desculpe!
A-Ai!
Você vai ficar bem, samurai-san.
Logo se recuperará.
Na capital, eu roubei esse remédio
chamado óleo de sapo...
Ah...
Digo, eu comprei.
Roubou, né?
Não, eu comprei.
Bom, tanto faz.
O óleo de sapo é incrível.
Se passar em um ferimento de espada,
ele cura na hora.
Óleo de sapo, é?
Bom, tomara que funcione.
Ei, samurai-san...
Fique conosco.
Tem comida?
Sim.
Quer comer?
Gyuukimaru?
Sim...
Ele é famoso na capital.
Gyuukimaru, da Ponte Oihagi.
Devolvi Shuusui, a Meitou,
para onde ela pertence!
É uma obra-prima que foi roubada...
...do túmulo de Ryuma, o lendário
samurai do País de Wano.
Não sabemos onde ele mora,
mas ele é um monge
guerreiro que aparece
quando alguém armado
tenta atravessar a ponte.
Se eu for até essa ponte, posso vê-lo?
Então não há pressa.
Também estou curioso sobre
esse tal Gyuukimaru,
mas quem são vocês?
A Morte estava perseguindo vocês.
Hã?
Na verdade...
...nós irritamos o shogun do País de Wano.
O shogun, é?
Oro...
Oroshi?
É Orochi.
Ei, ei, samurai-san...
Hã?
Meu nome é Toko!
OTOKO
Se colocar um "o" antes, vira "otoko",
mas eu não sou homem.
OTOKO
Se colocar um "o" antes, vira "otoko",
mas eu não sou homem.
O
É engraçado, né?
Não.
O quê?
Todos acham engraçado!
Por que você não?
Não sei.
Você se veste como um samurai
do País de Wano,
mas é estrangeiro, né?
Você não parece ser má pess...
Má pess...
Má pessoa...
Não hesite!
Desculpe!
Samurai-san, seu rosto assusta!
Mas você é uma boa pessoa,
porque nos salvou!
Olha...
Quero te contar um
segredo muito importante.
O que foi?
Quero encontrar meu irmão.
Nos separamos há vinte anos.
Ele pode estar no
País de Wano agora.
O nome do meu irmão mais velho...
...é Kouzuki Momonosuke.
Sou sua irmã mais nova.
Meu nome é Hiyori.
A irmã mais nova...
...do Momonosuke?
Eu sabia!
Ainda bem que tive coragem
de te contar!
Foi uma pequena aposta.
Você conhece meu irmão, né?
Ele está bem, não está?
Espera!
Calma!
Vou organizar minhas ideias.
Ultimamente há rumores sobre
o retorno dos Kouzuki...
...e ao mesmo tempo encontro um
samurai estrangeiro forte e gentil,
então pensei que você poderia
ser aliado do meu irmão!
Ou será que você é um inimigo?!
Sou aliado.
Para começar, sou aliado dele.
Que alívio.
Você sabe se o Kin'emon está vivo?
Kanjuro, Raizou e Kikunojo estão com ele?
Kikunojo?
Você diz a Kiku?
Sim, mas espera...
Tenho minhas dúvidas.
Você é mesmo a irmã mais nova do Momo?
Vou te explicar.
Entendo...
É verdade.
O Momo de vinte anos atrás viajou no
tempo e ainda tem oito anos...
Enquanto você viveu esses vinte anos,
então, mesmo sendo sua irmã mais
nova, agora você tem vinte e seis...
Sim.
A propósito...
Não tem problema se ela souber?
Não tem problema!
Porque ela já sabia!
Era um segredo entre nós!
Otoko é uma das poucas amigas
que conhecem minha identidade.
Sua alegria me salva todos os dias.
Há vinte anos, eu era uma criança como ela,
mas nunca vou esquecer o que aconteceu naquele dia.
Fujam para o futuro.
Mãe, não faça isso!
Mãe!
Eu estava confusa, não sabia o que estava acontecendo...
...porque meu irmão e os outros...
...desapareceram diante dos meus olhos,
no meio das chamas furiosas.
Naquele dia, perdi Oden, meu pai,
e também minha mãe.
Naquele dia, perdi tudo de repente.
Me disseram que meu irmão
voltaria em vinte anos,
mas não podia depositar minhas
esperanças em algo tão incerto.
Nem tinha forças para viver.
Por que você não viajou no tempo também?
Eles queriam garantir que o sangue da família Kouzuki não se extinguisse...
...caso algo acontecesse comigo
e meu irmão juntos.
Que cruel...
Mas um dos servos do meu pai,
Kawamatsu, o Kappa, me
criou com amor e paciência.
Um kappa?!
Sim.
É difícil acreditar que youkais existem,
mas ele tem orgulho de ser um.
Naquele dia, os inimigos
cercaram o castelo em chamas,
e conseguimos escapar sem ser notados
usando um canal ligado ao fosso.
Princesa, tenha paciência.
Depois de perder meu pai,
minha mãe e meu irmão,
perdi minha voz pelo trauma,
mas ele sempre me animou.
Princesa, esta é a dança do kappa!
Vamos!
Vá em frente, bom apetite, princesa.
Você também está com fome,
não está, Kawamatsu?
Não, meu estômago está indisposto...
Esse foi o motivo daquele barulho.
Pelo menos...
Pelo menos coma metade, por favor.
Não, não.
Há pouco encontrei um peixe
frito nadando no rio.
Um peixe frito no rio?
Exatamente.
Fiz um "kappa", cortei em
três e comi.
Eu me alimentava, mesmo que
ele não comesse o suficiente.
Graças ao Kawamatsu, que foi gentil comigo e me protegeu com toda sua alma,
consegui voltar a sorrir.
E onde ele está agora?
Nos separamos mais ou menos...
...quando eu tinha treze anos.
Mas Kawamatsu é um samurai forte.
Com certeza está esperando o dia da grande batalha em algum lugar do país.
Eu também quero vê-lo.
Ei, eu também quero ver um kappa!
Sim!
Zorojuro-san...
Quem mais está se preparando
para a grande batalha?
Bem...
O cachorrinho e o gatinho também?!
Sim.
Ouvi dizer que tinham morrido e
achei que nunca mais os veria.
Talvez o Nekomamushi ainda não
tenha chegado ao País de Wano...
O que você está fazendo?
Estou tão feliz...
Que engraçada!
Mas não vou chorar!
Porque sou filha de samurai!
Se o cachorrinho e o gatinho vierem,
talvez os Nove Bainhas Vermelhas
se reúnam!
Não tenho certeza.
Kin'emon...
KIN'EMON
Kanjuro...
KANJURO
KIN'EMON
Kanjuro...
Raizou...
KANJURO
KIN'EMON
Raizou...
KANJURO
KIN'EMON
Raizou...
RAIZOU
KANJURO
KIN'EMON
Raizou...
KANJURO
KIN'EMON
Okiku...
RAIZOU
KANJURO
KIN'EMON
Okiku...
KANJURO
KIN'EMON
Okiku...
KANJURO
KIN'EMON
Okiku...
OKIKU
KANJURO
KIN'EMON
RAIZOU
KANJURO
KIN'EMON
RAIZOU
KANJURO
KIN'EMON
Inuarashi...
RAIZOU
KANJURO
OKIKU
KIN'EMON
Inuarashi...
RAIZOU
KANJURO
KIN'EMON
Inuarashi...
RAIZOU
KANJURO
KIN'EMON
Inuarashi...
INUARASHI
RAIZOU
KANJURO
KIN'EMON
RAIZOU
KANJURO
OKIKU
KIN'EMON
RAIZOU
KANJURO
OKIKU
KIN'EMON
Nekomamushi...
RAIZOU
KANJURO
KIN'EMON
Nekomamushi...
KANJURO
KIN'EMON
Nekomamushi...
RAIZOU
INUARASHI
KANJURO
KIN'EMON
Nekomamushi...
KANJURO
KIN'EMON
Nekomamushi...
KANJURO
KIN'EMON
RAIZOU
KANJURO
KIN'EMON
RAIZOU
KANJURO
OKIKU
KIN'EMON
RAIZOU
INUARASHI
KANJURO
OKIKU
KIN'EMON
RAIZOU
INUARASHI
KANJURO
OKIKU
KIN'EMON
NEKOMAMUSHI
NOVE BAINHAS VERMELHAS
RAIZOU
INUARASHI
KANJURO
OKIKU
KIN'EMON
NEKOMAMUSHI
NOVE BAINHAS VERMELHAS
Só conhecemos esses seis
e o Momonosuke.
RAIZOU
INUARASHI
KANJURO
OKIKU
KIN'EMON
NEKOMAMUSHI
NOVE BAINHAS VERMELHAS
Não encontramos os outros três.
Esses três são Kawamatsu,
de quem acabei de falar,
Denjiro e Ashura Douji.
Não sei onde ou como estão,
mas todos estão falando sobre
este panfleto na capital.
Com certeza vão aparecer.
É o que distribuímos para os rebeldes?
Sim.
O fato de todos estarem falando sobre isso fez a informação se espalhar mais rápido,
mas terem descoberto
o ponto de encontro...
...e capturado nossos aliados
é prejudicial para nós.
Quem sabe o que pode acontecer...
Tudo vai ficar bem.
É no que eu acredito.
Bem...
Muitos capitães comandando
um navio só afundam ele.
Vou parar de pensar nisso.
É verdade, é verdade!
Antes de mais nada,
você precisa se recuperar, Zorojuro-san!
Vamos, descanse.
Sim, nem precisa dizer.
Otoko, é um milagre!
Que alegria!
Meu irmão está vivo!
Sim!
Fico feliz por você!
Toko, que felicidade!
Silêncio!
Não me deixam dormir!
Mas ele tem oito anos...
Que estranho.
Ainda é uma criança.
Kin'emon e os outros devem estar
com a mesma aparência de vinte anos atrás.
O que vai acontecer quando nos vermos?
Talvez seja melhor não nos encontrarmos
antes da batalha decisiva.
Não devo atrapalhar uma
batalha entre samurais...
Não é, Otoko?
CAPITAL DAS FLORES,
DISTRITO RASETSU
ÁREA CIRCUNDANTE
A PRISÃO
APELIDO: LOCAL DE EXIBIÇÃO
DE PRISIONEIROS
ÁREA CIRCUNDANTE
A PRISÃO
APELIDO: LOCAL DE EXIBIÇÃO
DE PRISIONEIROS
Não esperava ver tantos prisioneiros.
Passantes, olhem com atenção!
Estes são os rostos dos tolos que se rebelam contra Orochi-sama e Kaidou-sama!
Anda, entra logo!
Sinto muito por vocês.
Descobrimos seu plano.
Vocês falharam.
Fukurokujuu-dono, espere, por favor!
Por que assumem que a tatuagem em nossos tornozelos é um símbolo de rebelião?
É só moda!
Não tem nada a ver com rebelião!
Silêncio!
E como explica esse enigma?
A lua crescente invertida
está no centro,
então acho que simboliza o desejo
de rebelião contra Orochi-sama.
Parece com suas tatuagens.
É uma ordem direta de Orochi-sama.
Calem a boca e fiquem aí.
Isso não é bom...
Será que os outros vão pensar...
...que fomos nós que revelamos o plano?
Não se preocupem...
O capitão vai acreditar em nós...
MINA DE PRISIONEIROS
DE UDON
Eu também estou ansioso para lutar.
Sou Madilloman!
Um gifter de tatu!
GIFTER
MADILLOMAN
USUÁRIO DA SMILE DE TATU
Um gifter de tatu!
GIFTER
MADILLOMAN
USUÁRIO DA SMILE DE TATU
Você parece ser resistente!
Perfeito para treinar!
Idiota!
As balas dessas armas são de kairouseki!
Estão perdidos!
Perdidos, você diz?
Tão cego assim?
De jeito nenhum estão perdidos.
Velho,
vá para a direita, agache-se
e depois pule dali.
Hã?
Morra!
Corra!
Para a direita!
Me agacho!
E dali...
Droga!
...pulo!
Droga, droga, droga!
Isso aí, velho!
Continua assim!
O quê?
Você consegue ver o futuro?
Não brinca!
Isso é impossível!
O que você fez?!
Velho, agora para a esquerda!
Desgraçado!
Esquerda!
Maldito velho...!
Toma isso!
Esquerda!
Desgraçado!
Te peguei!
Não vai me vencer com pistolas.
Desgraçado!
Nesse caso...!
Vou te mandar voar sem te tocar!
Não é assim!
Isso é só o Haki do Armamento
básico.
Droga!
Defesa de tatu.
Armadiguarda!
Não é isso...
Ainda é só o Haki do
Armamento básico.
Hã?
Não vai me bater?
Arte marcial de alpaca.
Alpaca Kenpo!
Ei, agora para onde,
garoto do chapéu de palha?!
Isso, fique parado!
Assim fica mais fácil!
Desculpe!
Vamos, Alpacaman!
Sim!
Me solta.
Não quero causar mais problemas.
Não, é melhor se eu pesar mais.
Porque estou treinando.
Entendi, entendi...
Ficamos sabendo da batalha
decisiva por esse panfleto.
Dois pássaros envoltos em fogo.
Ou seja, a noite do Festival do Fogo.
E o ponto de encontro é o Porto Habu.
Kin'emon-kun deve ter pensado muito.
Kin'emon-kun?
Por que está me olhando assim?
Shinobu-chan!
Bom, não me surpreende
você fazer essa cara.
O plano foi pro brejo, né?
Até os inimigos ficaram sabendo.
S-Sim, é verdade...
Continuam capturando
nossos companheiros rebeldes,
que têm a tatuagem da
lua crescente invertida.
Quem dera pudéssemos dizer
que é tudo mentira,
mas assim afastaríamos
nossos aliados.
Não fazia ideia sobre a tatuagem
da lua crescente invertida.
Então temos aliados assim.
Não é isso.
Não está saindo direito.
Hã?
Faz tempo que toda vez que você acerta alguém, diz que não foi bem...
O que você está tentando fazer?
Quero dar um soco que derrote
ele sem precisar tocá-lo.
Se eu conseguir,
acho que também poderei destruir
as duras escamas do Kaidou!
Um soco que derrota sem tocar?
Isso.
Não saberei se funciona
até conseguir,
mas já vi isso antes.
Rayleigh...
...e o cara do machado usaram...
Era o mesmo tipo de Haki do Armamento.
Por que é diferente?
Haki é uma palavra estrangeira, não?
Você sabe algo?
No País de Wano, existe um poder que surge
do corpo e pode ser imbuído nas espadas.
Uma boa espada até cortará
o ferro se você quiser,
mas se não quiser que corte,
não rasgará nem um pedaço de papel.
Esse é o espírito de um espadachim.
Velho...
Idiota!
Quer que a gente te mate?
Garoto do chapéu de palha,
deixe-me mostrar a técnica
de esgrima avançada...
...que domino há muito tempo.
Ele está participando de um show mortal,
e esse homem me diz que está treinando?
Garoto do chapéu de palha, me guie!
Sim!
Ele brandirá sua espada direita
com todas as forças!
Entendido!
Velho decrépito!
Ele repeliu!
Velho...
O velho Hyou derrotou um gifter!
Alpacaman!
Pensei que aquele velho
já estava com um pé na cova,
mas ele ainda está bem jovem, hein?
Velho Hyou, você é mesmo...
...o famoso Hyougorou da Flor?
Garoto do chapéu de palha...
Se é isso que você quer fazer,
talvez eu possa te ajudar um pouco.
Me ensine!
É exatamente o que eu quero!
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
PhosCity
Controle de qualidade:
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Zenef
Maestro Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê e legendas:
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos